---
title: డెవలపర్ సాధనాలను జోడించడం
lang: te
description: ethereum.orgలో డెవలపర్ సాధనాలను జాబితా చేయడానికి మా ప్రమాణాలు
---

ప్రజలు నమ్మకంతో నిర్మించడానికి మరియు వారికి అవసరమైన మద్దతును పొందడానికి వీలుగా, సాధ్యమైనంత ఉత్తమమైన డెవలపర్ వనరులను మేము జాబితా చేస్తున్నామని నిర్ధారించుకోవాలనుకుంటున్నాము.

మేము ఏదైనా ఉపయోగకరమైన డెవలపర్ సాధనాన్ని విస్మరించి ఉంటే, దాన్ని తగిన చోట సూచించడానికి సంకోచించకండి.

మేము ప్రస్తుతం మా [డెవలపర్ పోర్టల్](/developers/) అంతటా డెవలపర్ సాధనాలను జాబితా చేస్తున్నాము.

**తగిన పేజీలకు కొత్త చేర్పులను సూచించడానికి సంకోచించకండి.**

## మేము ఎలా నిర్ణయిస్తాము {#ways-to-contribute}

డెవలపర్ సాధనాల సమర్పణలు కింది ప్రమాణాల ద్వారా అంచనా వేయబడతాయి:

**ఇది ఇప్పటికే జాబితా చేయబడిన సాధనాల నుండి అర్థవంతంగా భిన్నంగా ఉందా?**

- కొత్త కేటగిరీలు లేదా సాధనాల రకాలు
- ఇప్పటికే ఉన్న సారూప్య సాధనాలతో పోలిస్తే కొత్త ఫీచర్లు
- ఇప్పటికే ఉన్న సారూప్య సాధనాల ద్వారా కవర్ చేయబడని విభిన్న వినియోగ-కేసును లక్ష్యంగా చేసుకున్నవి

**సాధనం చక్కగా డాక్యుమెంట్ చేయబడిందా?**

- డాక్యుమెంటేషన్ ఉందా?
- సాధనాన్ని ఉపయోగించడానికి ఇది సరిపోతుందా?
- ఇది ఇటీవల అప్‌డేట్ చేయబడిందా?

**సాధనం విస్తృతంగా ఉపయోగించబడుతోందా?**

- మేము GitHub స్టార్స్, డౌన్‌లోడ్ గణాంకాలు మరియు ఇది తెలిసిన కంపెనీలు లేదా ప్రాజెక్ట్‌ల ద్వారా ఉపయోగించబడుతుందా అనే కొలమానాలను పరిగణనలోకి తీసుకుంటాము

**సాధనం తగినంత నాణ్యతతో ఉందా?**

- పదేపదే వచ్చే బగ్‌లు ఉన్నాయా?
- సాధనం నమ్మదగినదా?
- సాధనం చురుకుగా నిర్వహించబడుతోందా?

**సాధనం ఓపెన్ సోర్స్ అవునా?**

ఎథీరియం స్పేస్‌లోని అనేక ప్రాజెక్ట్‌లు ఓపెన్ సోర్స్. కమ్యూనిటీ డెవలపర్‌లు కోడ్‌ను తనిఖీ చేయడానికి మరియు దానికి సహకరించడానికి అనుమతించే ఓపెన్-సోర్స్ ప్రాజెక్ట్‌లను మేము జాబితా చేసే అవకాశం ఎక్కువగా ఉంది.

---

## ఉత్పత్తుల క్రమం {#product-ordering}

ఉత్పత్తులు అక్షర క్రమంలో వంటి నిర్దిష్ట క్రమంలో ఉంచబడితే తప్ప, ఉత్పత్తులు పేజీకి జోడించబడిన పాత వాటి నుండి కొత్త వాటి క్రమంలో ప్రదర్శించబడతాయి. మరో మాటలో చెప్పాలంటే, సరికొత్త ఉత్పత్తులు జాబితా దిగువన జోడించబడతాయి.

---

## మీ డెవలపర్ సాధనాన్ని జోడించండి {#how-decisions-about-the-site-are-made}

మీరు ethereum.orgకి డెవలపర్ సాధనాన్ని జోడించాలనుకుంటే మరియు అది ప్రమాణాలకు అనుగుణంగా ఉంటే, GitHubలో ఒక ఇష్యూను సృష్టించండి.

<ButtonLink href="https://github.com/ethereum/ethereum-org-website/issues/new?assignees=&labels=feature+%3Asparkles%3A%2Ccontent+%3Afountain_pen%3A&template=suggest_dev_tool.yaml">
  ఇష్యూను సృష్టించండి
</ButtonLink>